你
在过去的九年里，雪莱一直统治着这栋豪宅，但是今天
她正要接到一个叫醒电话，他们把我踢出去
也许是因为您27岁，但那是59岁，兔子的耳朵可能会死
是的，嘿，是的，今年夏天，他正在寻找一个花花公子大厦
叫回家几个女士在这里上学，我们也是
对不起，这对我来说是完美的，这不是妓院哦，我不在
为了让汤尝尝他们最后一位母亲塞德（Seder）的住院治疗
幻觉有时会在您需要帮助时知道我们如何变得如此聪明，但是
每个人都会想到输家读最不懂你的人
希望我叫雪莱，我在这里是你的房子，母亲将是
您需要什么，并且必须成为像她这样的受欢迎的人，而这些人不喜欢
我们我想雪莱可以在这里教我们，如果你们想要的话，我会多么高兴
我在这里，这是和谐和谐，然后乔安乔安，那是什么
我做这件事是为了记住人们的名字
娜塔莉（Natalie），您聘请了出色的驱魔人（The Exorcist）
来自快乐的麦迪逊，他带给您五十天的第一天雪莱得到了科尔比，我恋爱了
和他这么甜蜜，你们出去了多久了，我什至从未和他谈过
当我完成他的工作时，他在校园里的每个女孩都会想要誓言他是
改变自己的风格
[音乐]现在我们可以成为的最佳版本
自己，你对自己很满意
你不是吗，我有点骄傲，别惹我，他们给了她
一生的教育，所以我遇到了一个名叫奥利弗（Oliver）的男孩，
我的把戏我想我在这里砍了一些钱也许就在这里
如果奥利弗不介意一个聪明的女孩该怎么办？
您是否考虑过要投票给谁，我绝对不会
听西蒙说的话他就是这么意思，我通常总是同意宝拉
和兰迪，哦，你的意思是总统
[音乐]